Hey guys chào mừng đến với một video vì vậy chúng tôi đang ở một trong những phần quan trọng đó là một đặc quyền
Sự leo thang vì vậy nếu bạn đến về đặc quyền leo thang vì vậy đặc quyền leo thang như
Chúng tôi đang trong đặc quyền người dùng nhưng chúng tôi cần phải thực hiện chúng tôi cần phải làm nhiều việc để làm mà bạn cần
để nhảy ra ngoài để cấp quản trị quyền quản trị hoặc một cấp độ đặc quyền hệ thống okay
Vì vậy, nếu bạn đang ở trong một số cấp người dùng bạn không thể có đủ truy cập
Hãy để tôi cho bạn thấy một vài điều với một ví dụ
Hãy để tôi mở mã lệnh của tôi một cách bình thường và tôi sẽ đưa ra mệnh lệnh này cho tôi thực hiện điều này
Bạn có thể thấy tôi chỉ đây là một lệnh để hiệu lực kết nối màn hình từ xa okay
Vì vậy bây giờ nó nói truy cập gương bị từ chối bởi vì tôi không có đủ truy cập bởi vì tôi đã
trong một đặc quyền bình thường để bạn có thể thấy tôi có một mức độ bắt buộc trung bình nhưng tôi đang ở một địa phương
Quản trị và thành viên của ban quản trị cũng được, vì vậy tôi đã ở trong nhóm quản trị nhưng đặc quyền của tôi
là một phương tiện chỉ là một đặc quyền người dùng vì vậy tôi không thể thay đổi đăng nhập hoặc tạo ra bất kỳ
Kiên trì vì vậy chúng ta nên ký bất cứ điều gì okay Vì vậy, hãy để tôi mở câu lệnh nhắc trong chế độ quản trị
Tôi sẽ mở chế độ quản trị này và tôi sẽ thực hiện lệnh này để bây giờ bạn có thể thấy
thao tác đã được hoàn thành thành công okay bởi vì chúng tôi đang trong quyền cấp nhà quản trị
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy sự khác biệt giữa cả hai người dùng và quyền quản trị
Vì vậy, hãy để tôi để tôi xem điều này OK ở đây bạn có thể thấy mức độ bắt buộc cao nó là một
Cấp quản trị và dù sao thành viên là một phần của một nhóm nhà quản trị, ông là người dùng
và cả hai đều là người dùng tương tự, vậy cửa sổ đã là bất kỳ nếu bạn lấy cửa sổ 10 cửa sổ
Bây giờ hoặc bất kỳ của bất kỳ máy nào dựa trên cửa sổ vì vậy các cửa sổ tạo ra một chức năng riêng biệt gọi là
UAC đồng ý với điều khiển truy cập của người dùng khi tôi thấy MD và nếu tôi nhấn chuột phải nếu
Nếu bạn nhấn chuột phải vì vậy nó đã được yêu cầu một giai đoạn cuối ngay những người yêu cầu một sự cho phép để bạn có thể
xem ở đây tài khoản người dùng điều khiển okay Vì vậy, nếu tôi nhấn vào các khác nó sẽ tải thiết bị cuối của tôi như
Cấp nhà quản trị okay vì vậy các nhà sản xuất cửa sổ họ đã tạo điều này cho một lý do bảo mật
Bởi vì khi bạn tải bất kỳ tập tin độc hại từ internet vì vậy nếu bạn thực hiện tập tin đó
Vì vậy, trực tiếp rằng nếu UAC nếu các cửa sổ không hỗ trợ các tương lai UAC vì vậy khi bạn đang thực hiện
bất kỳ tập tin nào nó sẽ được thực hiện theo quyền quản trị để phần mềm lỗi có thể
Lấy nhiều truy cập hơn so sánh với trung bình và nó sẽ như vậy họ chia cho các phương tiện đặc quyền
Cấp bắt buộc cao và tất cả như vậy nếu bạn cần để đi đến cấp quản trị
bạn phải nhấp chuột vào nếu bạn có bất kỳ ứng dụng nào Hãy để tôi lấy một bộ quản lý tác vụ
và như một nhà quản trị okay vì vậy cho bất kỳ ứng dụng sử dụng sử dụng các cửa sổ sẽ hỏi bạn nếu điều này
Chương trình có thể được mở trong chế độ quản trị hoặc nó là okay với chế độ thông thường vì vậy khi bạn
nhấn đôi vào bất kỳ ứng dụng nào, thông thường nó sẽ được tải như là một cấp bắt buộc trung bình như một
Cấp người dùng nhưng nếu bạn nhắp vào nút này và chạy với tư cách là nhà quản trị, nó sẽ chạy như một nhà quản trị
Cấp okay vì vậy đây là sự khác biệt giữa cả hai của bảng điều khiển ở đây bạn có thể tìm thấy
Một số thông tin đó là một đặc quyền của thông tin vì vậy ở đây bạn có thể thấy chúng tôi chỉ có một ít hơn
Đặc quyền nhưng ở đây bạn có thể tìm thấy rất nhiều và rất nhiều lựa chọn khi so sánh với
cấp trung bình bắt buộc vì vậy nếu bạn cần thực hiện bất kỳ lệnh bất kỳ loại điều nếu bạn cần
Để thực hiện bất kỳ thao tác lớn nào trong hệ điều hành cửa sổ bạn cần phải ở
Tôi sẽ đưa ra thêm một ví dụ
Mở nhà thám hiểm quá trình này như một vận động viên chạy, thưa quản trị hãy để tôi cho bạn thấy một số phần thú vị
Hãy để tôi lọc nó CND vì vậy chúng tôi biết có một hai CND đã được mở một là bình thường
Và một là chế độ quản trị cho phép tôi nhấp vào các thuộc tính và ở đây bạn có thể tìm thấy
Xây dựng trong nhà quản trị nó sau đó bạn cờ và cho tôi đi qua một CND khác và cho tôi
Bạn hiển thị cho bạn rằng nhưng ở đây bạn có thể tìm thấy nó là lệnh chế độ quản trị nhắc nhở do đó nó đã hiển thị
Các nhà quản trị xây dựng là một chủ sở hữu của điều đó và xây dựng trong nhà quản trị nó là một denny okay
Vì vậy mà bạn có thể tìm thấy 85252 điều này nó là một trung bình bắt buộc cấp người dùng cấp
Nhắc và lệnh cấp quản trị này nhắc nhở okay vì vậy nếu bạn muốn làm một số đặc quyền
Sự leo thang như vậy trong cách đơn giản bạn có thể đi và vượt qua Hoa Kỳ vì vậy chúng tôi đã biết người dùng này đã
có một điều này đã được trong một người dùng này đã được trong một phần của nhóm quản trị cục bộ bên phải
Anh ta đã ở trong nhóm quản trị địa phương để anh có thể dễ dàng nâng cao đặc quyền
Chính sách điều khiển tài khoản người dùng được nên bạn có thể đơn giản là nâng cấp
Nâng cao điều này okay vì vậy tôi đã được sử dụng một trong các công cụ được gọi là trạm nâng cao dấu chấm E cho điều này
Đó là một công cụ đơn giản bạn có thể dễ dàng lấy nó từ Google vì vậy để tôi nói cho bạn làm thế nào để có được nó
Vì vậy, nhấp chuột vào điều này và đi đến trạm cao này một trong những vì vậy đi đến các trạm cao chấm E E
Hãy nhấn vào đây rồi tải tập tin về.
Mọi thứ để thực hiện chiến dịch này hãy để tôi đã tải về và tôi đã lưu nó
lưu rằng là độ cao Vì vậy, đây là tập tin của tôi cho phép tôi mở các okay chúng tôi sẽ đi chúng tôi sẽ đi bởi một trong những
Tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để làm được điều này chúng tôi đang trong cuộc đình công cobalt hãy thực hiện bình thường của chúng tôi
Name
chúng tôi sẽ được chuyển sang tương tác phiên họp
Bạn có thể thực hiện việc này theo nhiều cách.
tiêm thuốc cho người chia bài và bạn có thể thực hiện từ đó bạn có thể đặt trạm cao trong
Máy thuộc địa và bạn có thể tiếp cận nó vào nhà ga cửa sổ để mà thuộc về bạn
Có lẽ chúng tôi hoàn thành rất nhiều phần bạn sẽ có một bộ ý tưởng khác nhau để làm thế nào để thực hiện
trạm cao này vào máy tính cửa sổ vì vậy tôi sẽ sử dụng tải về tôi không
tải lên hoặc bất cứ điều gì tôi sẽ chỉ cần thực hiện trực tiếp mà cho tôi kiểm tra thư mục nào chúng tôi đang ở
Bởi vì một trạm cao cấp ga xe lửa nó đã được trong thư mục tải về như một cái tên
là một độ cao chúng tôi sẽ sử dụng mà vì vậy chúng tôi đang ở trong thư mục người dùng C cho phép tôi đi
Tải về các thư mục nên chúng tôi sẽ đợi một thời gian cho phép chương trình chúng tôi sẽ nhận được thực hiện
Hãy để tôi mở bất kỳ cổng khác nếu bạn có thể mở bất kỳ cổng tôi sẽ mở L E P 867 8 này
Hỗ trợ mà tôi đang mở ra để đó là hoàn toàn thuộc về bạn nâng cao Vì vậy, đây là tên công cụ của chúng tôi
Không sao đâu, họ cần đưa cho bạn máy chủ ở đây 192 và 6k chấm 18 chấm 27
Và bạn phải đưa cho cảng ở đây cảng mà chúng tôi đã mở nó nói 8678 Vì vậy, hãy để tôi cung cấp
Các cảng ở đây 8678, để tôi thực hiện điều này okay vì vậy chúng tôi cần phải cung cấp cho các vỏ lệnh trước khi
Bởi vì chúng tôi đang thực hiện trong một CMD bên phải Vì vậy, nâng cao vỏ bọc dấu gạch ngang UAC 8678 cho chúng tôi sẽ xem
Cho dù chúng tôi sẽ nhận được kết nối ngược hay không
Chúng ta cần phải chờ một vài giây nó sẽ mất một thời gian
Chúng tôi có thể thấy tôi có một kết nối đảo ngược vì vậy nếu tôi kiểm tra đặc quyền bây giờ
Tôi là ai?
Bất cứ điều gì từ đặc quyền này quyền để đây là cách bạn có thể dễ dàng vượt qua
Điều khiển người dùng okay tôi đã sử dụng để cobalt sake nếu bạn cần bạn có thể đi đến một cách khác để tôi
hủy bỏ điều này và tôi sẽ mở cổng tương tự lần này chúng tôi sẽ thực hiện các
Name
Chúng tôi có một phiên điều trị, tôi cảm thấy nó là trong admin okay nó đang ở trong một mức bắt buộc trung bình vì vậy không có vấn đề
Hãy quay lại để xem thông thường của chúng tôi cộng với người dùng gạch ngang tải về
Vì vậy, độ cao gạch ngang UAC 192.168.18.27 bạn cần phải cung cấp cho các IP gọi máy và chờ đợi 567
Vì vậy, đây là cảng mà tôi đang sử dụng cho thời gian đó tôi sẽ mở một cổng mới
Một con mèo L D T 867 8 567 yeah chúng ta hãy thực hiện việc tải
Có thể thực hiện điều này một lần nữa nó đã không hoàn thành tôi đã không nhận được 8 8 8 5 5 567 và tôi đã không nhận được
Tôi cảm thấy sự kết nối sẽ bị SIE thống trị.
Tôi đã xóa rằng do đó không có vấn đề chúng tôi đã biết làm thế nào để giao hàng này và làm thế nào để
làm các đặc quyền cài đặt chúng tôi sẽ bật ra video và chúng tôi sẽ tiếp tục của chúng tôi quyết định
Tiếp theo video xem các bạn cho một